来吧，承认你一直想成为印第安纳州人
琼斯旅行到神秘的地方有
令人难以置信的冒险和发现古代奇妙的东西
坟墓和庙宇是的，我们都去过那里，所以
我们来看看这些最近的考古发现
震惊了全世界的科学家
从一千五百年前的珠宝库开始
在丹麦
在2017年春季，来自丹麦的业余考古学家terese refsgar
在她正在搜寻的马峡湾的一个小岛上发现了一个惊人的发现
为岛上的维京人定居点提供证据
当她偶然发现一个真正的藏宝库时
超过32件精美的珠宝可以追溯到
500 ce有珠子吊坠，针状珍珠和金片用作
过去，科学家称货币是惊人的，因为
它说明了预谋定居者与移民之间的联系。
此外，罗马帝国的一些模式是
绝对独特，从未见过嘿
有什么比找到远古黄金更好的了
很明显地找到了可能使人惊讶的古代黄金
无所不知的科学家
格陵兰岛上的第二座孤独的石头小屋，你可能会问关于这件事有什么特别之处
石头小屋，但这真的是一回事
据丹麦考古学家克里斯蒂安·科克·马德森（Christian Coke Madsen）称
赫特和他的团队在南部的陶瓷坎加利特冰川附近发现了
格陵兰甚至不应该在那里
之前曾经去过该地区，但没有发现任何有趣的东西
但是当他们挖一点时，他们发现了一个单独的住所
很小，大约五英尺乘六英尺半
它向各个方面敞开大门，科学家们无法解释为什么
甚至在那儿，小屋简直就站在那儿
茫茫人海中，人们不可能生活
一年四季都有，因为天气太冷了
我相信可以帮助考古学家在评论中分享他们的想法
一起我们会发现真相
第三把古代中国剑用作菜刀
现在这是一个中国农民在挖他的花园的故事
当他发现一把非常古老的生锈的剑时，如果你是他，你会怎么做？
可能将其交给专家进行评估
好吧，我们的朋友对这样的东西不感兴趣，所以
他自己拿起刀片清洁并磨尖
并用它作为菜刀，他花了五年时间才意识到
我不知道他的器皿有什么问题
也许龙上刻有文字，他终于把它交给了科学家
他们惊讶地发现这实际上是一声
王朝的剑，他们会因为某些原因而无法更准确地约会
锐化，但它肯定有很多历史
曾经想使用古代人工制品的价值
切一些黄瓜给我，如果你有
得克萨斯州发现的第四个古老工具，以了解这一点的重要性
发现在学校里考虑到这一点，他们告诉我们人类
大约在13000年前第一次到达美洲
由德克萨斯州考古学家团队发现
可以追溯到一万六千年，比三千年大
是的，我知道你完全可以算得上是我的傻瓜
黄金考古学院的托马斯·威廉姆斯博士
说人们被认为是来到了北美
当足够多的冰融化在那里，使他们能够走过白令海峡时
是的，那是三千年前的干燥
这一段不存在，周围只有冰川
高达3英里高的巨大冰墙，
没有食物或水可以让人类赖以生存
他们如何最终在德克萨斯州中部
仍然是一个谜
五号罗马石棺用作花盆
这比厨刀的故事更疯狂
英国牛津郡的一个花荚原来是古罗马人
石棺价值超过36.4万美元
至少它站在一个重要的布伦海姆宫的地方，
石棺最终被确认是温斯顿·丘吉尔爵士的出生地
在此之前，它是马尔伯勒第五公爵的住所
谁在19世纪购买了该物件作为花园装饰品
具有讽刺意味的是，只有当古董专家来到这里时才注意到
完全评估其他事物和他的目光
当然现在不小心掉到了物体上
石棺已经搬迁到更合适的条件
希望将其保存数百年
六万一万四千岁的面包
在约旦发现，是的，你没听错
这面包已有一万四千多年的历史，实际上是考古学家
发现它声称实际上是一万四千
那四百个一定是硬皮
无论如何，还有一个更奇怪的细节
关于这种古老的对待科学家说，它早于
农业到了4000年
那时人们是猎人，但他们没有播种
他们是怎么烤面包的？
解释说这些人生活在过渡时期
在狩猎和农业之间，他们收集了大麦等野生谷物
燕麦和燕麦将它们加工并制成食物
后来这导致了耕地的实践
小步骤很重要，这是敬酒
到一些真的很老的面包上
七八岁的女孩发现了一个古老的
湖中的剑，听起来几乎像是关于湖中女士的故事
一个名叫saga vanachak的小女孩正在瑞典的一个湖中玩耍
当她踩到困难的东西时，她感到好奇和
将物体从水中拉出，却发现它不是一根棍子
就像她最初想像的那样，却是一把非常真实的剑
我想知道她是否只是发挥了作用
哦，抱歉，剑柄是剑柄，现在很有趣
无论如何，瑞典科学家估计该武器至少为一千
岁，所以它被伪造了几个世纪
在维京时代之前，永雪平的米哈伊尔·诺德斯特罗姆（Mikhail Nordstrom）
草坪博物馆说他们能够收集胸针
在大约同一时间的同一区域
他说这个地方被认为是一个墓地
但是这一发现使该理论颠倒了
研究人员现在认为这是某种牺牲的理由
因为任何地方都没有埋葬土堆的迹象
看起来真相还没有被发现
八号礼仪匕首用作门挡
[音乐]好吧，让我对这件事tab一口
这是一个古代遗物的另一个不太可能的故事
就像是为大众市场制造的一样，来自诺福克英格兰的一位土地所有者
在他的院子里挖了一块相当大的金属
再一次没有意识到这可能是很重要的
一些他在自己的房子里找到了用途，他需要一个门挡，现在他有了一个
这样的物体被使用了十多年，直到那个人终于有了
对它的起源产生怀疑，并联系了科学家
分析使研究人员惊讶，这是一个
来自的青铜时代的礼仪匕首或德克
大约3500年前，刀片被故意弯曲到
它的制作时间表明它从未打算成为
用作武器，是发现的第三个青铜时代的德克
在欧洲一些门挡
在德国的第九号雷神之锤我不是，那不是雷神之锤
这里谈论的是战锤形式的护身符
由北欧雷神挥舞着，没有煎蛋护身符
在斯堪的纳维亚半岛的不同地方发现了许多这样的护身符
但这是不同的，就像我会告诉你的那样
这把锤子是业余考古学家发现的更大宝藏的一部分
蕾妮·肖恩和他13岁的徒弟
二人正在波罗的海搜寻鲁根岛的德国小岛
当他们在专业人士的帮助下发现一些银片时
考古学家他们发现了更多的物体
我告诉过你的价值，包括那把雷神锤，那是什么
科学家发现这件事与众不同
宝藏实际上属于最著名的维京国王
哈拉德蓝牙他以他的财富和力量而闻名
在维京人蓝牙中，团结了所有丹麦部落
在他的统治下，达因人战胜了德国人，
挪威人，现在，如果您想知道是否
同样著名的无线技术也以他的名字命名
答案是肯定的，现在想像情感是幸运的
考古学家曾发掘过如此宝贵的宝物啊
我希望我能找到一些东西，嘿，你想像我
好吧，只要用锤子敲击你的拇指，你
当然可以成为雷神
好聪明的战士，我的意思是明亮的苹果酒
告诉我你有没有发现后院有什么不寻常的东西
或者在您的阁楼上与大家分享您的惊人发现
在评论中向下，但在您逃避搜索之前
您房子周围的古代文物，请确保您给这部影片一个赞
与喜欢冒险的朋友分享，别忘了订阅
按钮留在光明的一面
你